wszystkie itemy powinny działać - po testach, bez błędów

handle endgame

poprawa wszystkiego właściwie
change description after picking up an item


(Chyba) 100% dobrze działają:
'go'
'inventory'
'where am i'
'look around'
'user help'

#add fighting
#add all furniture
#add all text in english
optymalizacja, a przynajmniej poprawa estetyki

Zdobycie czerwonego fragmentu:
1. przecięcie obrazu - middle right
2. gazeta z zapisanym 143
3. diary w far left - 98

Zdobycie zielonego fragmentu:
1. pokonanie potwora w close right
2. new notebook - kod 0325 do sejfu
3. sejf - vigenere note z "Amber" na górze
4. pokój far right - napis na ścianie -> Ttf itluqwv sqsyd
5. Odblokowanie laptopa -> "The eclipse serum" -> 63 zielone 

Zdobycie niebieskiego fragmentu:
1. pokonanie potwora close left
2. old notebook - "How many petals have fallen already?"
3. death certificate w middle left po examine closet (case 09)

